How did I come all the way home?
តើ​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Yoon Bok! Yoon Bok!
Yoon Bok! Yoon Bok!
Teacher. Where are we?
គ្រូ តើយើងនៅឯណា?
Your face looks orange.
មុខរបស់អ្នកមើលទៅពណ៌ទឹកក្រូច
My face?
មុខរបស់ខ្ញុំ?
Yoon Bok, I'll get you something to drink.
Yoon Bok ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹកអ្វីមួយ
Wait here for a moment.
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត
Are you...
តើអ្នក...
abandoning me?
បោះបង់ខ្ញុំ?
How could I be so rude?
តើខ្ញុំអាចឈ្លើយបានដោយរបៀបណា?
I should not have behaved so incredibly rudely to the Teacher.
មិនគួរណាប្រព្រឹត្តថោកទាបពេកក្រៃចំពោះលោកគ្រូ
Yoon Bok!
Yoon Bok!
I need to hurry up and ask her for forgiveness.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រញាប់​ទៅ​សុំ​ការ​អភ័យទោស​ពី​នាង
[Episode 4: Getting Closer Slowly, Little by Little]
[ភាគទី៤៖ ខិតកាន់តែជិត បន្តិចម្ដងៗ]
Why do your lips look like spoonworms?
ហេតុអ្វីបានជាបបូរមាត់របស់អ្នកមើលទៅដូចជាដង្កូវស្លាបព្រា?
Should I suggest we get some spoonworms?
តើខ្ញុំគួរណែនាំយើងយកដង្កូវស្លាបព្រាខ្លះទេ?
No, he must've had it before.
ទេ គាត់ត្រូវតែមានវាពីមុនមក
Noona, are you getting spoonworms?
Noona តើអ្នកកំពុងកើតដង្កូវនាងទេ?
I like them, too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តពួកគេដែរ
I'll be late today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងយឺត
You're getting spoon worms without me?
អ្នកកំពុងទទួលបានដង្កូវស្លាបព្រាដោយគ្មានខ្ញុំ?
How could you go that far?
តើអ្នកអាចទៅឆ្ងាយដោយរបៀបណា?
Yoon Bok.
យុនបុក
Teacher, did you sleep well?
លោកគ្រូ គេងលក់ស្រួលទេ?
Yes, did you sleep well?
បាទ តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
Yes.
បាទ
I was so rude to you last night.
យប់មិញខ្ញុំជេរអ្នកខ្លាំងណាស់
Not at all. You're leaving, right?
មិនមែនទាល់តែសោះ អូនចាកចេញហើយមែនទេ?
Should we go now?
តើយើងគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
Huh?
ហ៎?
Yoon Bok, the weekend starts tomorrow. What's your plan?
Yoon Bok ចុងសប្តាហ៍ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
I do not have any specific plans.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងជាក់លាក់ណាមួយទេ
Really? Want to go on a city tour with me for a change, then?
ពិតទេ? ចង់ទៅដំណើរកម្សាន្តក្នុងទីក្រុងជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
- A city tour? - Yes.
- ដំណើរកំសាន្តទីក្រុង? - បាទ
An event for my student, Shin Yoon Bok, who's feeling down.
ព្រឹត្តិការណ៍មួយសម្រាប់សិស្សរបស់ខ្ញុំ Shin Yoon Bok ដែលមានអារម្មណ៍អន់ចិត្ត
It's Kim Hong Do's treat!
វាជាការព្យាបាលរបស់ Kim Hong Do!
Okay, sounds good.
មិនអីទេ ស្តាប់ទៅល្អណាស់
- You mean it, right? We're going, okay? - Okay.
- អ្នកចង់មានន័យមែនទេ? យើងទៅចុះ? - មិនអីទេ
Huh? My gosh, are you okay?
ហ៎? ព្រះអើយ សុខសប្បាយទេ?
You have a hangover from last night's drinking, huh?
ស្រវឹងស្រាយប់មិញមែនទេ?
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
We don't have to go if you're tired.
យើងមិនចាំបាច់ទៅទេ ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់
Next time. We can go next time.
ពេលក្រោយ យើងអាចទៅលើកក្រោយ
No, it is because I overslept.
ទេ វាគឺដោយសារតែខ្ញុំគេងច្រើនពេក
I will get ready quickly. Could you wait a moment?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យបានឆាប់ តើអ្នកអាចរង់ចាំមួយភ្លែតបានទេ?
Are you sure you're okay, Yoon Bok?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ Yoon Bok?
Yes, I will get ready quickly.
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
Okay, take your time.
យល់ព្រម ចំណាយពេលរបស់អ្នក
♫ I just stared at you smiling in front of me ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នកដោយញញឹមនៅចំពោះមុខខ្ញុំ ♫
♫ I want to hug you, but I think I'm afraid ♫
♫ ខ្ញុំចង់ឱបអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្លាច ♫
♫ I hide it and try to push it away, but it's already here ♫
♫ ខ្ញុំលាក់វា ហើយព្យាយាមរុញវាចេញ ប៉ុន្តែវានៅទីនេះរួចហើយ ♫
♫ You smiled at me brighter than sunshine ♫
♫ អ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំភ្លឺជាងពន្លឺថ្ងៃ ♫
♫ I want you, I need you ♫
♫ ខ្ញុំចង់បានអ្នក ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ♫
♫ Come back to my side anytime ♫
♫ ត្រលប់មកខាងខ្ញុំវិញគ្រប់ពេល ♫
♫ For me, if it's you, it's all right ♫
♫ សម្រាប់ខ្ញុំ ប្រសិនបើវាជាអ្នក វាមិនអីទេ ♫
♫ It's like the spring day I don't want to part with ♫
♫ វាដូចជាថ្ងៃនិទាឃរដូវដែលខ្ញុំមិនចង់ចែកជាមួយ ♫
♫ Yes, if it's you, it's all right ♫
♫ បាទ ប្រសិនបើវាជាអ្នក នោះមិនអីទេ ♫
♫ It must be love ♫
♫ វាត្រូវតែជាសេចក្តីស្រឡាញ់ ♫
Yoon Bok, this is so fun.
Yoon Bok នេះសប្បាយណាស់
Yoon Bok.
យុនបុក
Yoon Bok!
យន់បក់!
♫ Waited for me like a tall tree ♫
♫ រង់ចាំខ្ញុំដូចដើមឈើខ្ពស់ ♫
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
♫ I can only rest in you ♫
♫ ខ្ញុំអាចសម្រាកនៅក្នុងអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ ♫
Thank you.
សូមអរគុណ
Yoon Bok, you're so good.
Yoon Bok អ្នកល្អណាស់
You were like a professional archer.
អ្នកដូចជាអ្នកបាញ់ព្រួញអាជីព
I want to dedicate this to you.
ខ្ញុំ​ចង់​លះបង់​នេះ​ទៅ​អ្នក​
Really?
ពិតទេ?
Thank you, Yoon Bok.
សូមអរគុណ Yoon Bok
Look at this.
មើលនេះ
Here.
នៅទីនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
♫ I'll love you more since it was delayed ♫
♫ ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែច្រើនចាប់តាំងពីវាត្រូវបានពន្យារពេល ♫
[Red Clay Room]
[បន្ទប់ដីឥដ្ឋក្រហម]
♫ You shine ♫
♫ អ្នកភ្លឺ ♫
The dish looks like a volcano.
ម្ហូបនេះមើលទៅដូចជាភ្នំភ្លើង
It looks like it is about to erupt.
វាហាក់ដូចជាវាហៀបនឹងផ្ទុះ
W-When can you eat this?
W - តើអ្នកអាចញ៉ាំវានៅពេលណា?
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
Eat beef, minari,
បរិភោគសាច់គោគំរាមកំហែង
and mung bean sprouts like this. Here.
និងសណ្តែកបណ្តុះដូចនេះ នៅទីនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
Yoon Bok, are you okay?
Yoon Bok តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
It's spicy, isn't it?
ហឹរណាស់មែនទេ?
It is tasty.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
Your face is so red.
មុខរបស់អ្នកក្រហមខ្លាំងណាស់
You can't handle spicy. My gosh.
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងរសជាតិហឹរបានទេ ព្រះរបស់ខ្ញុំ
Since the dish called mulgalbi filled me up,
ចាប់តាំងពីម្ហូបដែលមានឈ្មោះថា mulgalbi បានបំពេញខ្ញុំ
I did not think I could eat anymore.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចញ៉ាំទៀតទេ
But why is this so easy to eat?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អាហារ​នេះ​ងាយ​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
Don't you know "Sweet-salty-sweet-salty"?
មិនដឹង "ផ្អែម-ប្រៃ-ផ្អែម-ប្រៃ" ទេ?
You crave something sweet after eating something salty.
អ្នក​ចង់​បាន​របស់​ផ្អែម​បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​របស់​ប្រៃ
Sweet-salty-sweet-salty.
ផ្អែម - ប្រៃ - ផ្អែម - ប្រៃ
Life is like that, too.
ជីវិតក៏ដូច្នោះដែរ
Once the salty days that made you cry pass,
ពេល​ដែល​ថ្ងៃ​ប្រៃ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យំ​កន្លង​ផុត​ទៅ
you get to have a sweet day like this, too.
អ្នកនឹងទទួលបានថ្ងៃដ៏ផ្អែមល្ហែមបែបនេះផងដែរ
How come you know so many fun and interesting things?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​រឿង​សប្បាយ និង​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
I don't know that much.
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ
For me, everything I did with you today was my first time.
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ គឺជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
My heart had always been heavy due to old objects and events,
ចិត្ត​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ធ្ងន់​ដោយសារ​វត្ថុ​ចាស់ និង​ព្រឹត្តិការណ៍
but I feel better after experiencing new things.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​ប្រទះ​រឿង​ថ្មី
I'm the happiest when I spend time with you.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុតពេលដែលខ្ញុំចំណាយពេលជាមួយអ្នក
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ
I haven't had so much fun in a while, thanks to you.
មួយរយៈនេះខ្ញុំមិនសូវសប្បាយប៉ុន្មានទេ អរគុណអ្នក
- Let's go. - Pardon?
- តោះ​ទៅ - អត់ទោស?
We have one more place to visit.
យើងមានកន្លែងមួយបន្ថែមទៀតដើម្បីទស្សនា
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ
Teacher.
គ្រូ
Look over there.
មើល​ទីនោះ
The sunset here is amazing.
ថ្ងៃលិចនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់
Teacher, thank you so much for today.
លោកគ្រូ អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
I should be thanking you.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក
Let me know anytime you want to get fresh air.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
You don't know my number.
អ្នកមិនស្គាល់លេខរបស់ខ្ញុំទេ
Let's stay in touch from now on.
សូមបន្តទំនាក់ទំនងចាប់ពីពេលនេះតទៅ
No.
ទេ
How could I exchange phone numbers and treat you like a friend?
តើខ្ញុំអាចប្តូរលេខទូរស័ព្ទ និងចាត់ទុកអ្នកដូចជាមិត្តដោយរបៀបណា?
Give me.
ឱ្យ​ខ្ញុំ
You don't have to give me yours. I'll just give you mine.
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជារបស់អ្នកទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់ខ្ញុំ
Here.
នៅទីនេះ
Call me.
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
Thank you.
សូមអរគុណ
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
Bye.
លាហើយ
[010-0637-975]
[010-0637-975]
Hello?
សួស្តី?
Teacher.
គ្រូ
You can also call me whenever you feel tired
អ្នក​ក៏​អាច​ហៅ​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ធុញ​ទ្រាន់
and want to get fresh air.
ហើយចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
♫ When the stars show up in the dark sky ♫
♫ នៅពេលដែលផ្កាយបង្ហាញនៅលើមេឃងងឹត ♫
♫ It was so very beautiful ♫
♫ វាស្អាតខ្លាំងណាស់ ♫
♫ I've been picturing ♫
♫ ខ្ញុំបានថតរូប ♫
Come on in, Yoon Bok.
ចូលមក Yoon Bok
I cannot be with you in such a small space.
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកក្នុងចន្លោះតូចបែបនេះទេ
♫ Like it was meant to be ♫
♫ ដូចដែលវាមានន័យ ♫
I will come in now.
ខ្ញុំនឹងចូលមកឥឡូវនេះ
Look at the lens over here.
មើលកែវភ្នែកនៅទីនេះ
You see the time here, right?
អ្នកឃើញពេលវេលានៅទីនេះមែនទេ?
Yoon Bok, come a little closer.
Yoon Bok ចូលមកជិតបន្តិច
Okay.
យល់ព្រម
Hurry. It's starting. Hurry!
ប្រញាប់ វាកំពុងចាប់ផ្តើម ប្រញាប់ឡើង!
♫ I've been hoping for a long time ♫
♫ ខ្ញុំសង្ឃឹមយូរហើយ ♫
I'm the happiest when I spend time with you.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុតនៅពេលដែលខ្ញុំចំណាយពេលជាមួយអ្នក
Spending time with me?
ចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំ?
With me?
ជាមួយ​ខ្ញុំ?
My gosh!
ព្រះអើយ!
Look at the dark circles.
មើលរង្វង់ងងឹត
Did I overdo it yesterday?
តើខ្ញុំធ្វើវាលើសកាលពីម្សិលមិញទេ?
As long as Yoon Bok had fun.
ឱ្យតែ Yoon Bok សប្បាយ
[Camille]
[Camille]
The director of the Cultural Heritage Admin suggested Panmunjeom
នាយកគ្រប់គ្រងបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌បានស្នើ Panmunjeom
instead of Seongsan Village.
ជំនួសឱ្យភូមិសេងសាន
Is he slow or bad at hearing?
តើគាត់យឺតឬអាក្រក់ក្នុងការស្តាប់?
I told him so many times. He still doesn't get it?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ជាច្រើនដង គាត់នៅតែមិនទទួលបានវា?
Shouldn't we prepare for Plan B?
តើយើងមិនគួររៀបចំផែនការ B ទេ?
No, I never give up.
ទេ ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ឡើយ
I'll proceed with Plan A, no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ជាមួយ​ផែនការ A មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ
Hello.
ជំរាបសួរ
Hong Do Kim, you're in love.
ហុង ដូ គីម អូនមានស្នេហ៍ហើយ
- Pardon? - With work.
- អត់ទោស? - ជាមួយការងារ
I wonder what fashion trend yeolsoepae would start.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនិន្នាការម៉ូដ yeolsoepae នឹងចាប់ផ្តើមអ្វី?
I'm dying to know.
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដើម្បី​ដឹង
I support your love passionately.
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ដោយ​អស់​ពី​ចិត្ត
Thank you.
សូមអរគុណ
Go, go, go, go...
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ ...
A death from 17 years ago?
ស្លាប់កាលពី ១៧ ឆ្នាំមុន?
The object my father had during the fire was found recently.
វត្ថុដែលឪពុកខ្ញុំមានពេលមានអគ្គីភ័យត្រូវបានរកឃើញថ្មីៗនេះ
I am afraid the person who took it hurt my father.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកដែលយកវាធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំ
I wonder if he was a victim of a crime, not just fire.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​គាត់​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ភ្លើង​ទេ
The record says there was no sign of foul play.
កំណត់ត្រា​និយាយ​ថា គ្មាន​សញ្ញា​នៃ​ការ​លេង​ខុស​នោះ​ទេ
A few contusions were found, but...
មានការប៉ះទង្គិចមួយចំនួនត្រូវបានរកឃើញ ប៉ុន្តែ...
By chance, was it done by someone...
ដោយចៃដន្យ តើវាត្រូវបានធ្វើដោយនរណាម្នាក់...
It wasn't a fatal injury.
វាមិនមែនជារបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ
Since the body was damaged seriously by fire,
ដោយ​សារ​តែ​សាក​សព​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
all I can tell you is that there was no sign of foul play.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​គឺ​ថា​គ្មាន​សញ្ញា​នៃ​ការ​លេង​ខុស​
Father!
ឪពុក!
The man had a burn mark on his arm.
បុរសនោះមានស្នាមរលាកនៅលើដៃ
Young Master, should I take you home?
លោកគ្រូ តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅផ្ទះទេ?
No.
ទេ
I posted on internet travel sites and clubs just in case.
ខ្ញុំបានបង្ហោះនៅលើគេហទំព័រ និងក្លឹបទេសចរណ៍តាមអ៊ីនធឺណិត
We will be contacted soon.
យើងនឹងទាក់ទងទៅឆាប់ៗនេះ
I was definitely at the scene that day.
ខ្ញុំពិតជានៅកន្លែងកើតហេតុនៅថ្ងៃនោះ
How could I not remember anything?
តើខ្ញុំមិនអាចចងចាំអ្វីបានដោយរបៀបណា?
How could I remember what happened 17 years ago?
តើខ្ញុំអាចចងចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី 17 ឆ្នាំមុនដោយរបៀបណា?
Did you not notice anything unusual?
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីមិនធម្មតាទេ?
What do you mean, unusual...
មានន័យម៉េច មិនធម្មតា...
You said you saw the investigation file.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញឯកសារស៊ើបអង្កេត
There was no sign of arson.
មិនមានសញ្ញានៃការដុត
What you saw there is everything.
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
[Detective Park]
[ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត]
Yes, Detective.
បាទ អ្នកស៊ើបអង្កេត
Young Master, I found it.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ
One of my informants is an antique seller.
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានម្នាក់របស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកលក់វត្ថុបុរាណ
Someone is trying to sell an incense burner Gamjjok stole.
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមលក់ធូប Gamjjok បានលួច
I looked into it just in case and...
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវាក្នុងករណី និង...
the composite drawing resembles one of the bastards who fled the club.
គំនូរ​ផ្សំ​គ្នា​ស្រដៀង​នឹង​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​ដែល​បាន​រត់​ចេញ​ពី​ក្លឹប
- Let's go. - Yes.
- តោះ​ទៅ - បាទ
No need to look.
មិនចាំបាច់មើលទេ
It's definitely authentic, I said.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​ពិត​ជា​ពិត
Geez, you're so freaking slow.
Geez អ្នកពិតជាយឺតណាស់
Forget it if you won't buy it!
បើមិនទិញកុំភ្លេច!
Seriously, why are you so impatient?
មែនទែនហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ម៉្លេះ?
I told you it's authentic.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាពិតប្រាកដ
Hello.
ជំរាបសួរ
You bastard. You...
អា​អត់ពូជ អ្នក...
Don't come here.
កុំមកទីនេះ
I'll stab him if you take a step closer.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់​គាត់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឈាន​មួយ​ជំហាន​កាន់តែ​ជិត
Drop the knife and come. You'll get caught, anyway.
ទម្លាក់កាំបិតហើយមក ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងចាប់បាន
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Hey, you'll regret going that way, man!
ហេ អ្នក​នឹង​សោកស្ដាយ​ដែល​ទៅ​ផ្លូវ​នោះ​អ្នក​ប្រុស!
Shit.
លាមក
I've seen that fan somewhere.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកគាំទ្រនោះនៅកន្លែងណាមួយ
You are the one who uses your fist, but don't steal.
អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រើ​កណ្តាប់​ដៃ ប៉ុន្តែ​កុំ​លួច
- W-Well... - Geez.
- W- Well... - Geez
Look at his nose bleeding.
ក្រឡេកមើលច្រមុះរបស់គាត់ហូរឈាម
I said you'd regret it, didn't I?
ខ្ញុំថាអ្នកស្តាយក្រោយមែនទេ?
I-I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស
[National Police Agency]
[ភ្នាក់ងារនគរបាលជាតិ]
Does it hurt a lot?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
Of course. I was just standing guard.
ពិតប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែឈរយាម
Who's your higher-up who told you to stand guard?
តើ​អ្នក​ណា​ជា​ថ្នាក់​ខ្ពស់​របស់​អ្នក ដែល​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ឈរ​យាម?
I wouldn't be alive if I knew who he was.
ខ្ញុំនឹងមិននៅរស់ទេ ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា
He kills everyone who finds out who he is?
គាត់​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ដែល​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា?
Yes.
បាទ
You stole from someone that scary?
តើអ្នកលួចពីនរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យខ្លាចទេ?
It's because of the cops...
ព្រោះតែសមត្ថកិច្ច...
The deal was broken because of the police.
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ត្រូវ​បាន​ខូច​ដោយ​សារ​តែ​ប៉ូលិស
Oh, the deal?
អូ កិច្ចព្រមព្រៀង?
What deal?
កិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
You little. Stop looking around and tell me.
អ្នកតូច ឈប់មើលជុំវិញហើយប្រាប់ខ្ញុំ
The thing is...
រឿងគឺ...
They said they'd get a new spot to exchange goods.
ពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេនឹងទទួលបានកន្លែងថ្មីដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទំនិញ
A spot to exchange goods? Where's that?
កន្លែងសម្រាប់ផ្លាស់ប្តូរទំនិញ? នោះនៅឯណា?
A spot to exchange goods?
កន្លែងសម្រាប់ផ្លាស់ប្តូរទំនិញ?
Could Seongsan Hall be related to the case?
តើ Seongsan Hall អាចពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ?
That man is from Seongsan Village.
បុរសនោះមកពីភូមិសេងសាន
[Seongsan Hall]
[សាល Seongsan]
[Seongsan Hall is hiring]
[Seongsan Hall ត្រូវ​បាន​ជួល​]
Detective Park, please plant someone here secretly.
Detective Park សូមដាំនរណាម្នាក់នៅទីនេះដោយសម្ងាត់
You want to go undercover, you mean?
ចង់ទៅលួចលាក់ មានន័យថាម៉េច?
I'll look into it.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា
[Seongsan Hall]
[សាល Seongsan]
Canceled?
បោះបង់?
All of a sudden?
ភ្លាមៗ?
The view count is low and too many vicious comments.
ចំនួន​មើល​មាន​កម្រិត​ទាប និង​មាន​មតិ​អាក្រក់​ច្រើន​ពេក
I think we'll have to cancel it.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវលុបចោលវា
Bodyguard?
អង្គរក្ស?
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ?
- Bodyguard! - By chance...
-អង្គរក្ស! -ដោយចៃដន្យ...
did you just take my phone number?
តើអ្នកគ្រាន់តែយកលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
There was something I had to ask you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក
I said I have nothing to tell you.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ទេ
Leave.
ចាកចេញ
Come on, Bodyguard.
មក អង្គរក្ស
I'll be in touch!
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ!
Open the gate!
បើកទ្វារ!
- You know Seongsan Village, right? - Yes.
- ស្គាល់ភូមិសេងសានមែនទេ? - បាទ
There's a man named Shin Soo Geun there.
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Shin Soo Geun នៅទីនោះ
Deliver this to him.
ប្រគល់វាទៅគាត់
Okay.
យល់ព្រម
Oh, by the way, Seongsan Village is-
អូ ភូមិសេងសានគឺ-
Not open to anyone.
មិនបើកចំហចំពោះនរណាម្នាក់
I'm telling you to get in there somehow.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចូលទៅទីនោះដោយរបៀបណា
I hate when things are impossible, you know.
ខ្ញុំស្អប់ពេលដែលអ្វីៗមិនអាចទៅរួច អ្នកដឹង
You have to deliver it to him in person, okay?
ត្រូវ​ប្រគល់​ជូន​គាត់​ផ្ទាល់​មែន​ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
[How to enter the Seongsan Gate]
[របៀបចូលច្រកទ្វារ Seongsan]
[Seongsan Gate can't be accessed by the public]
[ច្រក Seongsan មិនអាចចូលបានដោយសាធារណជន]
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Should I ask Yoon Bok?
តើខ្ញុំគួរសួរ Yoon Bok ទេ?
I have Yoon Bok's number.
ខ្ញុំមានលេខ Yoon Bok
The phone is turned off.
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ
- After the beep... - It's off.
- បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប... - វាបិទ
He must be busy.
គាត់ត្រូវតែរវល់
Gosh, what do I do?
Gosh តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Goodness, I forgot to say goodbye to the Teacher.
សួស្តីលោកគ្រូ ភ្លេចជម្រាបលាលោកគ្រូ
[No reception]
[គ្មានការទទួល]
[A message from DodgeBallAddict]
[សារពី DodgeBallAddict]
I've been to Seongsan Village 17 years ago.
ខ្ញុំបានទៅភូមិ Seongsan កាលពី 17 ឆ្នាំមុន
What do you need to know?
តើអ្នកត្រូវដឹងអ្វីខ្លះ?
[Seongsan Hall]
[សាល Seongsan]
[I support you]
[ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក]
[Joon Ho, it's been eight years since I sponsored you when you were 15.]
[Joon Ho វាមានរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឧបត្ថម្ភអ្នកនៅពេលអ្នកមានអាយុ 15 ឆ្នាំ]
[Seongsan Hall]
[សាល Seongsan]
Joon Ho.
ជុនហូ
Someone wants to sponsor you directly.
មាននរណាម្នាក់ចង់ឧបត្ថម្ភអ្នកដោយផ្ទាល់
They want to provide you with tuition and a job if you're okay with it.
ពួកគេចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្លៃសិក្សា និងការងារ ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេជាមួយវា
[I support you]
[ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក]
[Seongsan Hall[
[សាល Seongsan[
The call is not going through. You'll be connected to...
ការហៅទូរសព្ទមិនដំណើរការទេ អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ...
Yoon Bok, I'm on my way to Seongsan Village right now.
Yoon Bok ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅភូមិ Seongsan ឥឡូវនេះ
I wanted to ask you how to enter the village.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីរបៀបចូលទៅក្នុងភូមិ
Could you call me when you see this?
តើ​អ្នក​អាច​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ពេល​អ្នក​ឃើញ​វា​បាន​ទេ?
Yes.
បាទ
Thank you for all of your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
- Of course, sir. - Yes.
- ជាការពិតណាស់លោក - បាទ
What is he doing in his room, anyway?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I begged you several times
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកជាច្រើនដង
not to come outside since there will be a lot of people around today.
កុំ​ចេញ​មក​ខាង​ក្រៅ ព្រោះ​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​កុះករ
I even gave you food and a chamber pot.
ខ្ញុំថែមទាំងផ្តល់អាហារ និងឆ្នាំងមួយដល់អ្នកទៀតផង
You cannot be out like this.
អ្នកមិនអាចចេញដូចនេះបានទេ
What if someone sees you?
ចុះបើនរណាម្នាក់ឃើញអ្នក?
I came in because no one else was outside.
ខ្ញុំ​ចូល​មក​ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ខាង​ក្រៅ
G-Go inside right now.
G-Go នៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ
Yeojudaek,
យៅជូដាក,
you were watching me last night, weren't you?
អ្នកមើលខ្ញុំយប់មិញមែនទេ?
D-Did I?
ឃ-តើខ្ញុំ?
You watched everything.
អ្នកបានមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាង
I-I am not sure what you mean...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា...
Mom.
ម៉ាក់
- Mom. - Oh, son.
- ម៉ាក់ - អូកូនប្រុស
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Is someone in there? I heard someone talking.
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងនោះ? ខ្ញុំបានលឺនរណាម្នាក់និយាយ
No, what do you mean?
ទេ តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
My baby. You must be hearing things since you have been ill.
កូន​របស់ខ្ញុំ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឮ​រឿង​តាំង​ពី​អ្នក​ឈឺ
- I definitely heard something. - Oh, no...
- ខ្ញុំច្បាស់ជាលឺអ្វីមួយ - អូ​ទេ...
Yeojudaek.
យៅជូដាក
Hyungnim.
ហ៊ីង នីម
Yeojudaek, were you watching YouTube again?
Yeojudaek តើអ្នកបានមើល YouTube ម្តងទៀតទេ?
Grandfather might scold you if he hears you.
ជីតាអាចនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក ប្រសិនបើគាត់ឮអ្នក
I even gave you wireless headphones to be careful.
ខ្ញុំថែមទាំងឱ្យកាសឥតខ្សែឱ្យអ្នកប្រយ័ត្ន
Yes, aigoo...
បាទ អាយហ្គូ...
I keep forgetting since I am not used to using them.
ខ្ញុំតែងតែភ្លេចតាំងពីខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើ
I did not know you give presents to the lowly ones.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា អ្នក​ឲ្យ​អំណោយ​ដល់​មនុស្ស​ទាប​ទេ
How dare you talk to him like that?
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយគាត់បែបនេះ?
My apologies, Young Master.
សុំទោសលោកគ្រូវ័យក្មេង
If so, have a pleasant time, Hyungnim.
បើដូច្នេះ សូមរីករាយ Hyungnim
How long will you live a lowly life like this?
តើ​អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​ជីវិត​ថោកទាប​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
I told you to live comfortably with me outside.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរស់នៅដោយសុខស្រួលជាមួយខ្ញុំនៅខាងក្រៅ
You might think I look lowly,
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំមើលទៅថោកទាប
but to me, it is an important work to protect tradition.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ វាជាការងារសំខាន់មួយដើម្បីការពារប្រពៃណី
You should behave properly outside, too.
អ្នក​ក៏​គួរ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ខាង​ក្រៅ
Do not taint the name of the village.
កុំធ្វើឱ្យខូចឈ្មោះភូមិ
What did the village ever do for me?
តើភូមិនេះធ្លាប់ធ្វើអ្វីអោយខ្ញុំ?
Someone else let me live like a human.
មានអ្នកផ្សេងទុកអោយខ្ញុំរស់នៅដូចមនុស្ស
You said you haven't met them yet.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនទាន់បានជួបពួកគេនៅឡើយទេ
You might get into trouble by getting help from a stranger.
អ្នកអាចមានបញ្ហាដោយទទួលបានជំនួយពីមនុស្សចម្លែក
I wouldn't have been a business owner if it wasn't for him.
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាម្ចាស់អាជីវកម្មទេ ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់គាត់
They'd still be saying, "You bastard, that bastard," to me.
ពួកគេនៅតែនិយាយថា "អ្នកល្ងង់ សត្វតិរច្ឆាន" ចំពោះខ្ញុំ
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
So, you should be referred to as "madam...
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​ហៅ​ថា​«​លោកជំទាវ...
missus" outside, too-
missus" នៅខាងក្រៅផងដែរ -
Come on. Stop talking nonsense.
ឆាប់​ឡើង ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
Just carry these and follow me.
គ្រាន់តែយករបស់ទាំងនេះមកតាមខ្ញុំ
I am so busy. So busy.
ខ្ញុំរវល់ណាស់ រវល់ណាស់
Mom.
ម៉ាក់
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
- Here you go. - Is that it?
- នេះឯងទៅ - នោះមែនទេ?
Yes.
បាទ
Take your time looking through it.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកមើលវា
Thank you.
សូមអរគុណ
I remember.
ខ្ញុំចាំ
[Yoon Bok, I'm on my way to Seongsan Village right now...]
[Yoon Bok ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅភូមិ Seongsan ឥឡូវនេះ...]
Hello. One ticket, please.
ជំរាបសួរ សូមសំបុត្រមួយ
Thank you.
សូមអរគុណ
So pretty.
ស្អាត​ណាស់
One more time. One more time.
ម្តង​ទៀត ម្តង​ទៀត
[Seongsan Gate]
[ច្រកទ្វារ Seongsan]
There it is.
នៅទីនោះ
Gosh, the weather is so nice.
អូហូ អាកាសធាតុល្អណាស់
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង
Hello.
ជំរាបសួរ
My name is Kim Hong Do.
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម ហុងដូ
I'd like to deliver something to Mr. Shin Soo Geun from Seoul.
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រគល់​អ្វី​មួយ​ជូន​លោក Shin Soo Geun ពី​ទីក្រុង​សេអ៊ូល
"Mister"?
"លោកម្ចាស់"?
It's this thing. I have to deliver this to him directly.
វាជារឿងនេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជូន​វា​ទៅ​គាត់​ដោយ​ផ្ទាល់
Could you let me go in for a moment?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចូលមួយភ្លែតបានទេ?
No.
ទេ
I'll just step in, deliver this, and come out. Please?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ ចែកចាយវា ហើយចេញមក សូម?
I said no. Did I not?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ?
Oh, or you can have him come out here.
អូ ឬអ្នកអាចឱ្យគាត់ចេញមកនៅទីនេះ
Come on. Step back.
ឆាប់​ឡើង ថយក្រោយ
Ahjussi, please. Just once, please?
អាជូស៊ី សុំម្តងបានទេ?
Step back.
ថយក្រោយ
If you do not leave now, I will kick you out of the town square.
បើ​ឯង​មិន​ចាក​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ អញ​នឹង​បណ្តេញ​ឯង​ចេញ​ពី​ទីប្រជុំជន
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
[Seongsan Village Hanbok Rental]
[ការជួលភូមិ សុងសាន ហាន់បក់]
Which family are you from?
តើអ្នកមកពីគ្រួសារណា?
I am the eldest daughter of His Excellency Kim.
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​ច្បង​របស់​ឯកឧត្តម គីម
Please open the gate.
សូមបើកទ្វារ
His Excellency Kim?
ឯកឧត្តម គីម?
I know his eldest daughter well.
ខ្ញុំស្គាល់កូនស្រីច្បងរបស់គាត់ច្បាស់ណាស់
Show me your face.
បង្ហាញមុខអ្នក
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
How dare you try to see a young lady's face.
ហ៊ានប៉ុណ្ណា សាកមើលមុខនារីវ័យក្មេង
Stop harassing me.
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៅ
If you do not open the gate, you will be in trouble!
បើមិនបើកទ្វារទេ អ្នកនឹងមានបញ្ហា!
Aigoo, you have watched too many period dramas.
Aigoo អ្នកបានមើលរឿងភាគច្រើនពេកហើយ
No ladies cover their faces in this day and age.
គ្មាន​នារី​ណា​បិទ​មុខ​ក្នុង​សម័យ​នេះ​ទេ
Unless you are a criminal.
លុះត្រាតែអ្នកជាឧក្រិដ្ឋជន
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
What a shady person you are.
តើអ្នកជាមនុស្សដែលស្រមោលបែបណា
Hear ye! Get this sinner out of the town square immediately!
ឮ! យកមនុស្សមានបាបនេះចេញពីទីប្រជុំជនជាបន្ទាន់!
Ahjussi, ahjussi, I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស
Hold on!
ចាំ​បន្តិច!
Hold on! Please, ahjussi?
ចាំ​បន្តិច! សូមអ្ហេ?
Stop!
ឈប់!
- Yoon Bok! - Get your hands off her immediately.
- យុនបុក! - យកដៃចេញពីនាងភ្លាម
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
Teacher, are you okay?
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
Yes, I'm okay.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ
By the way, what brings you all the way here?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
The thing is, it's for work.
រឿងគឺវាសម្រាប់ការងារ
I need to deliver something to Mr. Shin Soo Geun in person.
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់អ្វីមួយជូនលោក Shin Soo Geun ដោយផ្ទាល់
Shin Soo Geun, you said?
Shin Soo Geun តើអ្នកនិយាយទេ?
Yes.
បាទ
Open it.
បើក​វា
Young Master, I cannot let an unidentified outsider in.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកខាងក្រៅមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណចូលបានទេ
I know her very well.
ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់ណាស់
I will be fully responsible, so open it.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង ដូច្នេះសូមបើកវា
I will take her to him myself.
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅគាត់ដោយខ្លួនឯង
Let us go in.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅក្នុង
Thank you, Yoon Bok.
សូមអរគុណ Yoon Bok
Thank you. Thank you.
សូមអរគុណ សូមអរគុណ
Thank you.
សូមអរគុណ
♫ I just stared at you smiling in front of me ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នកដោយញញឹមនៅចំពោះមុខខ្ញុំ ♫
It is difficult to get phone reception here.
វាពិបាកក្នុងការទទួលទូរសព្ទនៅទីនេះ
I did not realize you contacted me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាក់ទងខ្ញុំទេ
- My apologies. - No, I should be thanking you.
- ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ - ទេ ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក
I still came in, thanks to you.
ខ្ញុំនៅតែចូលមក អរគុណ
By the way, it really feels like time froze here.
និយាយអីញ្ចឹង វាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាពេលវេលាកកនៅទីនេះ
- Let us go. - Okay.
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ - យល់ព្រម
♫ Every day is about you ♫
♫ រាល់ថ្ងៃគឺអំពីអ្នក ♫
♫ The only person who makes me breathe ♫
♫ មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំដកដង្ហើម ♫
Hello.
ជំរាបសួរ
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
So pretty.
ស្អាត​ណាស់
♫ For me, if it's you, it's all right ♫
♫ សម្រាប់ខ្ញុំ ប្រសិនបើវាជាអ្នក វាមិនអីទេ ♫
♫ It's like the spring day I don't want to part with ♫
♫ វាដូចជាថ្ងៃនិទាឃរដូវដែលខ្ញុំមិនចង់ចែកជាមួយ ♫
♫ Yes, if it's you, it's all right ♫
♫ បាទ ប្រសិនបើវាជាអ្នក នោះមិនអីទេ ♫
♫ It must be love ♫
♫ វាត្រូវតែជាសេចក្តីស្រឡាញ់ ♫
♫ Every day is about you ♫
♫ រាល់ថ្ងៃគឺអំពីអ្នក ♫
This gazebo is over 300 years old.
gazebo នេះមានអាយុជាង 300 ឆ្នាំ
It is where the villagers and I rest.
វាជាកន្លែងដែលអ្នកភូមិ និងខ្ញុំសម្រាក
Three hundred years old? Wow.
បីរយឆ្នាំ? វ៉ោ​វ
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
♫ Countless days ♫
♫ ថ្ងៃរាប់មិនអស់ ♫
♫ I'll love you more since it was delayed ♫
♫ ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែច្រើនចាប់តាំងពីវាត្រូវបានពន្យារពេល ♫
Confucius say...
ខុងជឺ និយាយថា...
A nobleman is not a vessel.
អភិជនមិនមែនជានាវាទេ
Finding one's own path.
ស្វែងរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន
This school was built 200 years ago.
សាលានេះត្រូវបានសាងសង់កាលពី ២០០ ឆ្នាំមុន
It is also my alma mater.
វាក៏ជាអាលម៉ារបស់ខ្ញុំផងដែរ
School?
សាលា?
This is so fascinating.
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
This way.
ផ្លូវ​នេះ
Daebak! This is deabak!
ដាបក់! នេះ​ជា​ការ​ពិត!
Why are you flopping like fish on land?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតដូចត្រីនៅលើដី?
Young Master Yoon Bok...
លោកគ្រូវ័យក្មេង Yoon Bok...
He brought a woman with him!
នាំស្រីមកជាមួយ!
- What? - Is she pretty?
- អ្វី? - នាងស្អាតទេ?
Welcome, Lady Se Ryeong.
សូមស្វាគមន៍ Lady Se Ryeong
I asked if that woman was good-looking.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​ស្ត្រី​នោះ​មាន​រូបរាង​ល្អ​ឬ​ទេ?
Not exactly good-looking... how shall I put it...
មិនសូវស្អាតទេ... ម៉េចក៏ដាក់...
Plain?
ធម្មតា?
Yes.
បាទ
But the vibe between them was like fog on top of Mt. Seong.
ប៉ុន្តែ​ភាព​រំជើបរំជួល​រវាង​ពួកគេ​គឺ​ដូច​ជា​អ័ព្ទ​នៅ​លើ​កំពូល​ភ្នំ Seong
What were the two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
They were walking together to Woorim House.
ពួកគេបានដើរជាមួយគ្នាទៅផ្ទះ Woorim
Are they not having a memorial service today?
តើ​ពួក​គេ​មិន​មាន​ពិធី​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
All the elders are gathering today.
អ្នកចាស់ទុំទាំងអស់កំពុងប្រមូលផ្តុំនៅថ្ងៃនេះ
It cannot be.
វា​មិន​អាច​ជា
Is he introducing her to them?
តើគាត់ណែនាំនាងដល់ពួកគេទេ?
Gosh, they would be throwing a party soon.
Gosh ពួកគេនឹងបោះជប់លៀងឆាប់ៗនេះ
What do you mean, a party?
ពិធីជប់លៀងមានន័យដូចម្តេច?
Young Master Yoon Bok has had a fiancée since he was young.
គ្រូវ័យក្មេង Yoon Bok មានគូដណ្តឹងតាំងពីក្មេង
Well, the elders were just joking-
អ្នកចាស់ទុំគ្រាន់តែនិយាយលេង
A promise made jokingly is still a promise.
ការសន្យាដែលធ្វើឡើងដោយលេងសើច នៅតែជាការសន្យា
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
What's this? Is today a special day?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសមែនទេ?
There is a memorial service today.
មាន​ពិធី​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ថ្ងៃ​នេះ
You take memorial services seriously here.
អ្នកទទួលយកសេវារំលឹកយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់នៅទីនេះ
Come this way.
មក​តាមផ្លូវ​នេះ
It would be difficult to meet my grandfather in that attire.
វាពិបាកនឹងជួបជីតារបស់ខ្ញុំក្នុងសម្លៀកបំពាក់នោះ
Grandfather?
ជីតា?
By chance...
ដោយចៃដន្យ...
Is Shin Soo... no, no.
តើ Shin Soo... ទេ ទេ
Is Mr. Shin your grandfather?
តើលោក Shin ជាជីតារបស់អ្នកទេ?
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
I will call for help. Please wait here for a moment.
ខ្ញុំនឹងអំពាវនាវរកជំនួយ សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត
Okay.
យល់ព្រម
Are you Young Master's guest?
តើអ្នកជាភ្ញៀវរបស់ Young Master មែនទេ?
Young... Oh, yes, yes.
ក្មេង... អូ បាទ បាទ
Come this way.
មក​តាមផ្លូវ​នេះ
Okay.
យល់ព្រម
Teacher, I am here to pick you up.
លោកគ្រូ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
Wait for me, Yoon Bok!
ចាំខ្ញុំ Yoon Bok!
You brought this lady yourself, Yoon Bok?
អ្នកនាំនារីម្នាក់នេះមកខ្លួនឯង Yoon Bok?
Yes, I brought her because she has to deliver something to you in person.
បាទ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​នាង​មក​ព្រោះ​នាង​ត្រូវ​ប្រគល់​របស់​មួយ​ទៅ​អ្នក​ផ្ទាល់
My boss, Ms. Camille, said I must deliver this to you directly.
ថៅកែរបស់ខ្ញុំ គឺអ្នកស្រី Camille បាននិយាយថា ខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់វាទៅអ្នកដោយផ្ទាល់
That's why I came, risking being rude.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​ប្រថុយ​នឹង​ការ​ឈ្លើយ
Who did you mention just now?
តើ​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ពី​នរណា​ពេល​នេះ?
Ms. Camille.
លោកស្រី Camille
Will that old man open the gate for us?
តើបុរសចំណាស់នោះនឹងបើកទ្វារឱ្យយើងទេ?
I heard he's stubborn.
ខ្ញុំលឺថាគាត់រឹងរូស
As long as Hong Do Kim can deliver the item,
ដរាបណា Hong Do Kim អាចប្រគល់ទំនិញបាន
he won't have a choice.
គាត់នឹងមិនមានជម្រើសទេ
Why are you so confident? Huh?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដូច្នេះ? ហ៎?
Since there is a family event,
ដោយសារមានកម្មវិធីជួបជុំគ្រួសារ
stay here overnight, and I will let you know when we are done.
ស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់ ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងរួចរាល់
Yoon Bok, you should go get ready, too.
Yoon Bok អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​ដែរ
Okay.
យល់ព្រម
[Paris, 1978]
[ប៉ារីស ឆ្នាំ ១៩៧៨]
I think I found the most beautiful view in Paris.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅទីក្រុងប៉ារីស
I cannot see Paris since its beauty was overwhelmed by yours.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទីក្រុងប៉ារីសទេ ចាប់តាំងពីភាពស្រស់ស្អាតរបស់វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយរបស់អ្នក
When he broke up with me and left,
ពេលបែកពីខ្ញុំហើយចាកចេញទៅ
he gave me the key and said this.
គាត់បានឲ្យកូនសោមកខ្ញុំ ហើយនិយាយរឿងនេះ
I will keep my memory with you here
ខ្ញុំនឹងរក្សាការចងចាំរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
and forget about it as if it never happened.
ហើយ​ភ្លេច​វា​ដូច​ជា​មិន​ដែល​កើត​ឡើង
So...
ដូច្នេះ...
please forget me and live well.
សូម​បំភ្លេច​ខ្ញុំ ហើយ​រស់​នៅ​ឲ្យ​បាន​ល្អ
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
Does your family matter more than me?
តើគ្រួសារអ្នកសំខាន់ជាងខ្ញុំទេ?
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Maybe once in our lives,
ប្រហែលជាម្តងក្នុងជីវិតយើង
when you wish to see me,
នៅពេលដែលអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ,
I will open up my heart and come to you.
ខ្ញុំនឹងបើកបេះដូង ហើយមករកអ្នក
She ended up...
នាងបានបញ្ចប់ ...
sending this to me.
ផ្ញើនេះមកខ្ញុំ
Stay here, and I will let you know as soon as he decides.
ស្នាក់នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលគាត់សម្រេចចិត្ត
Okay. Don't worry about me, and get to work.
យល់ព្រម កុំខ្វល់ពីខ្ញុំ ហើយទៅធ្វើការ
One, two, three, four, five...
មួយ​ពីរ​បី​បួន​ប្រាំ...
2007 was...
2007 គឺ...
It stopped when he was seven.
វាឈប់នៅពេលគាត់មានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
[Yoon Bok, Yi Bok]
[យុនបុក, យីបុក]
Yi Bok?
បុក?
Let me help, too.
អោយខ្ញុំជួយផង
Gosh, would you like to?
Gosh តើអ្នកចង់ទេ?
Yes. What should I start with?
បាទ តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វី?
I have never seen you before. Which family are you from?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ តើអ្នកមកពីគ្រួសារណា?
Well, I'm from Seoul.
អញ្ចឹងខ្ញុំមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល
How do you know Yoon Bok, exactly?
តើអ្នកស្គាល់ Yoon Bok ដោយរបៀបណា?
She is the Young Master's teacher.
នាងគឺជាគ្រូរបស់អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
Teacher?
គ្រូ?
That is what he said earlier. It is true, right?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ​មុន​នេះ វាជាការពិតមែនទេ?
Well, yes.
បាទ
I am not a school teacher.
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូបង្រៀនសាលាទេ
I was at an academy.
ខ្ញុំ​នៅ​សាលា​រៀន
By the way, who is the memorial service for?
និយាយអីញ្ចឹង តើពិធីរំលឹកដល់អ្នកណា?
Gosh, looks like Yoon Bok did not tell you.
Gosh មើលទៅ Yoon Bok មិនបានប្រាប់អ្នកទេ
This is His Excellency, Young Master's father's memorial service.
នេះ​គឺ​ជា​ពិធី​រំលឹក​គុណ​ឪពុក​របស់​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង
That is why Lady Se Ryeong comes by to help every year.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Lady Se Ryeong មកជួយជារៀងរាល់ឆ្នាំ
He loved me so much when he was alive.
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់ពេលគាត់នៅរស់
This is the least I can do.
នេះតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
[Outside the service area]
[នៅខាងក្រៅតំបន់សេវាកម្ម]
I don't get any service.
ខ្ញុំមិនទទួលបានសេវាណាមួយទេ
Camille must be curious.
Camille ត្រូវតែចង់ដឹងចង់ឃើញ
It is a man named Kim Chil Bok who was tied up in the club.
គឺ​បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ គីម ឈីល​បុក ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​ក្នុង​ក្លឹប
I am not sure if it is his real name,
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ជា​ឈ្មោះ​ពិត​របស់​គាត់​ឬ​អត់?
but I will send you a photo. Please check if he has criminal records.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតទៅអ្នក សូមពិនិត្យមើលថាតើគាត់មានប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្មឬអត់
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ
Bye.
លាហើយ
[To Detective Park - Thank you]
[ទៅកាន់ Detective Park - សូមអរគុណ]
[A new message arrived]
[សារថ្មីបានមកដល់]
This is why I want to learn your name.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់រៀនឈ្មោះរបស់អ្នក
The series will be ending today.
ស៊េរីនឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ
I hope to come back with a better series.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងស៊េរីដែលប្រសើរជាងមុន
See you again someday.
ជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ
"Oh Yoon Ah?"
"អូ យុន អា?"
Yoon Ah?
យុន អា?
Yoon Ah!
យុន អា!
The strong woman, Oh Yoon Ah.
ស្ត្រីខ្លាំង Oh Yoon Ah
Starting today, you're the protagonist of my story.
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ អ្នកគឺជាតួឯកនៃរឿងរបស់ខ្ញុំ
From the weak man.
ពីបុរសខ្សោយ
Get home safely.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
Sir, we will also get going now.
លោកម្ចាស់ យើងក៏នឹងទៅឥឡូវនេះដែរ
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
Se Ryeong, thank you for coming by to lend a hand every year.
Se Ryeong អរគុណដែលបានមកខ្ចីដៃរៀងរាល់ឆ្នាំ
It is my duty as a woman to assist my neighbors with important events.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាស្ត្រីក្នុងការជួយអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ៗ
How admirable of you.
គួរឲ្យសរសើរអ្នកណាស់
You are too generous.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ពេក
An important event, my foot.
ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់មួយ ជើងរបស់ខ្ញុំ
She has been wanting to marry Yoon Bok since she took her first step.
នាង​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ Yoon Bok តាំង​ពី​នាង​បាន​បោះ​ជំហាន​ដំបូង​មក
That is why she is doing this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងធ្វើបែបនេះ
Father.
ឪពុក
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
I can see so many stars from here.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្កាយជាច្រើនពីទីនេះ
Wow, how fascinating.
អីយ៉ា គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់
Look at those stars.
មើលផ្កាយទាំងនោះ
Deliver this to that woman for me.
ប្រគល់នេះទៅស្ត្រីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ
Okay.
យល់ព្រម
[To Lady Camille] A long time ago,
[ជូនចំពោះ Lady Camille] កាលពីយូរយារណាស់មកហើយ
I indebted my heart to her.
ខ្ញុំជំពាក់បេះដូងចំពោះនាង
She wishes to have a fashion show in Seongsan Village.
នាង​ប្រាថ្នា​ចង់​មាន​ការ​ដើរ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​នៅ​ភូមិ Seongsan
What are you planning to do?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
I cannot put the village in danger again.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ភូមិ​នេះ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទៀត​ទេ
Se Ryeong stopped by earlier.
Se Ryeong ឈប់មុននេះ
Should you not consider getting married soon?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ពិចារណា​រៀប​ការ​ឆាប់ៗ​ទេ?
She turned out proper and gentle.
នាងបានប្រែទៅជាត្រឹមត្រូវនិងទន់ភ្លន់
She knows how to care for major family events
នាងដឹងពីរបៀបថែរក្សាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ៗក្នុងគ្រួសារ
and most of all, she likes you a lot.
ហើយភាគច្រើននាងចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
Who would be a better match for you?
តើ​នរណា​ជា​ការ​ប្រកួត​ល្អ​ជាង​សម្រាប់​អ្នក?
Grandfather, I will manage my marriage myself-
ជីតា ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយខ្លួនឯង
By chance,
ដោយចៃដន្យ,
is there a woman you have feelings for?
តើ​មាន​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​សម្រាប់​?
I will tell you when the time comes.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
Please do not worry about my marriage so much.
សូម​កុំ​បារម្ភ​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក
Have a good night, then.
រាត្រីសួស្តី
I will tell you when the time comes.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
Please do not worry about my marriage so much.
សូម​កុំ​បារម្ភ​អំពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក
Does he really have feelings for someone?
តើគាត់ពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់មែនទេ?
♫ When the stars show up in the dark sky ♫
♫ នៅពេលដែលផ្កាយបង្ហាញនៅលើមេឃងងឹត ♫
♫ It was so very beautiful ♫
♫ វាស្អាតខ្លាំងណាស់ ♫
♫ I've been picturing it in the sky ♫
♫ ខ្ញុំបានថតរូបវានៅលើមេឃ ♫
♫ Like this, I meet you again, like it was meant to be ♫
♫ ដូចនេះ ខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀត ដូចជាវាមានន័យ ♫
♫ Oh, I... ♫
♫ អូ៎ ខ្ញុំ... ♫
♫ Oh, I hope I stay with you ♫
♫ អូ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ♫
♫ I've been hoping for a long time ♫
♫ ខ្ញុំសង្ឃឹមយូរហើយ ♫
♫ I waited for you endlessly for many days ♫
♫ ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកគ្មានទីបញ្ចប់អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ ♫
♫ As long as I can stay with you ♫
♫ ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក ♫
♫ I need you ♫
♫ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ♫
♫ You are all I see when I open my eyes ♫
♫ អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំឃើញនៅពេលខ្ញុំបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំ ♫
♫ Oh, I hope I stay with you ♫
♫ អូ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ♫
What? Why is my heart racing out of the blue?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតចេញពីពណ៌ខៀវ?
♫ I waited for you endlessly for many days ♫
♫ ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកគ្មានទីបញ្ចប់អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ ♫
♫ As long as... ♫
♫ ដរាបណា... ♫
[Seongsan Hall is hiring]
[Seongsan Hall ត្រូវ​បាន​ជួល​]
Do you have something to say to me?
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
Well, no.
មិនអីទេ
Yoon Bok, by chance,
Yoon Bok ដោយចៃដន្យ
does your heart...
តើបេះដូងរបស់អ្នក...
Well, I mean...
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា...
B-By chance, do you have...
B-ដោយចៃដន្យ តើអ្នកមាន...
a favorite dish?
ម្ហូបដែលចូលចិត្ត?
Well, it's namul.* (Marinated vegetables)
មែនហើយ !
Oh, right.
បាទ
Yes, namul.
បាទ!
If so, is there someone...
បើអញ្ចឹងតើមានអ្នកណា...
Yoon Bok.
យុនបុក
[Epilogue]
[Epilogue]
Kim Chil Bok. That man came to the village 17 years ago?
Kim Chil Bok  បុរសនោះមកភូមិកាលពី ១៧ ឆ្នាំមុន?
Okay.
យល់ព្រម
Contact Detective Park and ask him if there are records of him.
ទាក់ទង Detective Park ហើយសួរគាត់ថាតើមានកំណត់ត្រារបស់គាត់ដែរឬទេ
[Teacher Hong Do]
[លោកគ្រូ ហុង ដូ]
Teacher is coming to Seongsan Village?
លោកគ្រូមកភូមិសេងសានមែនទេ?
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
How dare you try to see a young lady's face.
តើអ្នកហ៊ានសាកល្បងមើលមុខនារីវ័យក្មេងប៉ុណ្ណា
Stop harassing me.
ឈប់យាយីខ្ញុំ
If you do not open the gate, you will be in trouble!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបើកទ្វារទេ អ្នកនឹងមានបញ្ហា!
Teacher?
គ្រូ?
Hear ye! Get this sinner out of the town square immediately!
ឮ! យកមនុស្សមានបាបនេះចេញពីទីប្រជុំជនជាបន្ទាន់!
- Ahjussi, ahjussi... - Stop!
- Ahjussi, ahjussi... - ឈប់!
I'm sorry. Hold on!
ខ្ញុំសុំទោស ចាំ!
[Dare to Love Me]
[ហ៊ានស្រលាញ់ខ្ញុំ]
Do you know anything about Yoon Bok's ex?
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីអតីតរបស់ Yoon Bok ទេ?
Hold on. That was why!
ចាំ នោះហើយជាមូលហេតុ!
Yoon Bok! I missed you, Yoon Bok.
Yoon Bok! ខ្ញុំនឹកអ្នក Yoon Bok
By the way, who are you?
និយាយអញ្ចឹង តើអ្នកជាអ្នកណា?
Do I have to answer that question?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយសំណួរនោះទេ?
- Pardon? - I don't want to.
- អត់ទោស? - ខ្ញុំមិនចង់
Let me in! How come you are always so stubborn?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល! ម៉េចក៏អ្នកចេះតែរឹងរូសម្ល៉េះ?
Stubborn?
រឹងរូស?
- Director Lee, get her out of the village now. - What?
- នាយក Lee នាំនាងចេញពីភូមិឥឡូវនេះ - អ្វី?
There's no way a nobleman like Yoon Bok would do that.
គ្មានផ្លូវទេដែលបុរសអភិជនដូច Yoon Bok ធ្វើដូច្នេះ
Our fate was cut off a long time ago.
ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
Shall we rekindle that fate today?
តើ​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ជោគ​វាសនា​នោះ​ឡើង​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
I looked up all Kim Chil Boks in the country, but no one looked like the drawing.
ខ្ញុំបានមើល Kim Chil Boks ទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេស ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មើលទៅដូចគំនូរនោះទេ
He either has a fake name, got plastic surgery,
គាត់មានឈ្មោះក្លែងក្លាយ បានទទួលការវះកាត់កែសម្ផស្ស
or he's a ghost. It's one of those three.
ឬគាត់ជាខ្មោច វាជាមួយក្នុងចំណោមបី
I will have to kill you today.
ខ្ញុំនឹងត្រូវសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
Stop!
ឈប់!
♫ Every day is about you ♫
♫ រាល់ថ្ងៃគឺអំពីអ្នក ♫